---
title: "如何直接从 Kindle 上导出电子书标注和笔记 _ 一日一技"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/如何直接从 Kindle 上导出电子书标注和笔记 _ 一日一技.md
tags: [印象笔记]
---


看书做笔记是一个好习惯，我在用 Kindle 看书时会经常做一些笔记和标注。为了方便回顾和整理，我一般都会在看完一本书后将笔记和标注整理出来。

之前少数派曾为大家介绍过一些第三方的 Kindle 标注管理工具，例如 [Klib](https://sspai.com/post/37581) 和 [Knotes](http://knotesapp.com/)，这些工具虽然很强大，但都需要通过连接电脑来导出笔记和标注，显得比较麻烦。

在经过尝试后，我找到了一个 Kindle 系统提供的小功能，它能够帮助你直接在 Kindle 上导出标注和笔记。

在 Kindle 上打开一本做过标注的书，点击右上角的菜单，选择笔记，会出现下图的界面：

![](.evernote-content/4B230F35-1643-45E6-BC69-3D90718F0ABC/C1E869B1-AB34-4FA3-8EBF-436F828F4248.jpg)

点击「导出笔记」，选择「发送」，Kindle 就会把笔记和标注发送到你的亚马逊注册邮箱中（注意是亚马逊账户的邮箱，不是 @kindle.cn 的邮箱）。

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->